jæ, wʌt ʌp, dɪˈtrɔɪt?
nu-ʌ, nu-ʌ nuh, noʊ, hi ˈdɪdənt
ðeɪ ˈdɪdənt du ɪt əˈgɛn (wʌt-wʌt, ju wʌt?)
ju ˈʃɪtɪd ɑn ðiz niggas tu taɪmz, draɪv. Dre?
oʊ, fo' sho'
ʌ-ʌ, nɑ, ju smɛl ðæt?
ðɪs ɪz ˈspɛʃəl raɪt hir (wʌt-wʌt, wʌt-wʌt-wʌt?)
jæ, ɪts ə toʊst tu ðə ˈbugi, ˈbeɪbi
tu ðə ˈbugi-oogie-oogie
jæ, ju noʊ, wʌts ˈkrækɪn, Dre?
ʤʌst lɛt mi leɪ bæk ænd kɪk sʌm oʊld sɪmˈplɪstɪk pɪmp ʃɪt
ɑn slɪmz ʃɪt, ænd stɑrt ˈraɪəts laɪk lɪmp Bizkit
θroʊ ɑn "ˈgɪlti ˈkɑnʃəns" æt ˈkɑnsərts
ænd wɑʧ mɔʃ pɪts
tɪl ˈmʌðərˈfʌkərz nɑk iʧ ˈʌðər ˌʌnˈkɑnʃəs
(wɑʧ aʊt, nigga!)
sʌm ʌv ðiz kraʊdz ðæt slɪm drɔz ɪz ˈraʊdi æz ˈkrɛnˌʃɔ
ˈbʊləˌvɑrd, wɛn ɪts pækt ænd fʊl ʌv kɑrz
sʌm ʌv ðiz kraʊdz mi ænd snup drɔ
ɪz niggas frʌm ˈkrɛnˌʃɔ, frʌm lɔŋ biʧ tu saʊθ ˈsɛntrəl
woʊ, nɑt ðiz niggas əˈgɛn
ðiz groʊn-æs ˈɪgnərənt mɛn wɪð hɛr-ˈtrɪgərz əˈgɛn (ʃɪt)
ju ænd wʌt ˈɑrmi kʊd hɑrm mi?
di.ɑr.i. ænd ˈʃeɪdi wɪð ˈdɔgi frʌm lɔŋ biʧ (ˈwɛstˈsaɪd)
keɪm ə lɔŋ weɪ tu ˈmeɪkɪn ðiz sɔŋz pleɪ
ˈɪtəl bi ə rɔŋ muv tu stɛr æt mi ðə rɔŋ weɪ
aɪ gɑt ə lɔŋ Uz' ænd aɪ ˈkæri ɪt ɔl deɪ
səmˈtaɪmz ɪts laɪk ə ˈnaɪtˌmɛr ʤʌst ˈbiɪn ˈɑnˌdreɪ
bʌt aɪ
ˈsʌmˌhaʊ, sʌm weɪ
həˈloʊ nigga, ju noʊ əˈbaʊt Dogg-eɪ (snup Dogg)
naʊ lɛt mi kʌt ðiz niggas ʌp
ænd ʃoʊ ɛm wɛr ðə fʌk aɪm ˈkʌmɪn frʌm
aɪ gɛt ðə ˈpɑrti ˈkrækɪn frʌm ðə ʃɪt ðæt aɪ bi ˈspɪtɪn, sʌn
hɪt-ænd-rʌn, gɛt ɪt dʌn, gɛt ðə fʌndz, splɪt ænd rʌn
gɑt əˈbaʊt ˈfɪfti gʌnz
ænd aɪ lʌv ɔl ʌv ɛm ðə seɪm, bæŋ-bæŋ (wɜrd ʌp)
dæm, ˈbeɪbi gɜrl, wʌts jʊər neɪm?
aɪ fərˈgɑt, ˈwʌtɪd ju seɪ ɪt wʌz?
dæm, ə nigga bʌzd (fʌkt ʌp)
ˈhæŋgɪn ɪn ðə klʌb wɪð maɪ ˈnɛfju Eminem (wʌts ʌp slɪm)
(wʌt ʌp, Cuz? wʌt ʌp, snup!)
ðə greɪt waɪt əˈmɛrəkən hoʊp
dʌn hʊkt ʌp wɪð ðə kɪŋ ʌv ðə motherfuckin' wɛst koʊst
ˈbeɪbi
ænd ju doʊnt ˈrɪli ˈwɑnə fʌk wɪð mi
ˈoʊnli nigga ðæt aɪ trʌst ɪz mi
fʌk əˈraʊnd ænd meɪk mi bʌst ðɪs hit
ðæts ðə ˈdɛvəl, ðeɪ ˈɔlˌweɪz ˈwɑnə dæns
aɪm ðə hɛd Nigga ɪn ʧɑrʤ, aɪm ˈwɑʧɪn ju muv
jʊr faʊnd dɛd ɪn jʊər gəˈrɑʒ
wɪð tɛn əˈklɑk nuz ˈkʌvərəʤ
ˈgɑtə lʌv ɪt kəz aɪ ɪkˈspoʊz ðə fəˈsɑd
jʊər ˈlɪtəl lʌŋz ɪz tu smɔl tu hotbox wɪð gɑd
ɔl ʤoʊks əˈsaɪd, kʌm baʊns wɪð ʌs
ˈstændɪn ˈoʊvər ju wɪð eɪ 12 geɪʤ, əˈbaʊt tu bʌst
ɪts laɪk ˈæʃəz tu ˈæʃəz ænd dʌst tu dʌst
aɪ maɪt liv ɪn ə bodybag, bʌt ˈnɛvər ɪn kʌfs
soʊ hu du ju trʌst? ðeɪ ʤʌst nɑt ˈrʌgəd ɪˈnʌf
wɛn θɪŋz gɛt rʌf aɪm ɪn ðə klʌb ˈʃutɪn wɪð pʌf
bɪʧ, pliz! ju mʌst hæv ə ˈmɛntəl dɪˈziz
əˈsum ðə pəˈzɪʃən ænd gɛt bæk daʊn ɑn jʊər niz
kʌm ɑn
ænd ju doʊnt ˈrɪli ˈwɑnə fʌk wɪð mi
ˈoʊnli nigga ðæt aɪ trʌst ɪz mi
fʌk əˈraʊnd ænd meɪk mi bʌst ðɪs hit
ðæts ðə ˈdɛvəl, ðeɪ ˈɔlˌweɪz ˈwɑnə dæns
ænd ju doʊnt ˈrɪli ˈwɑnə fʌk wɪð mi
ˈoʊnli nigga ðæt aɪ trʌst ɪz mi
fʌk əˈraʊnd ænd meɪk mi bʌst ðɪs hit
ðæts ðə ˈdɛvəl, ðeɪ ˈɔlˌweɪz ˈwɑnə dæns
Aww, naww, bɪg slɪm Dogg
ˈeɪti paʊnd bɔlz, (wʌt?) dɪk sɪks ɪnʧ lɔŋ (Mm)
bæk ʌp ɪn ði heezy, ˈbeɪbi
hiz ˈʃeɪdi (hiz soʊ ˈkreɪzi!)
gɪv mi ðə mɪk, lɛt mi rəˈsaɪt tɪl ˈtɪməθi waɪt
ˈpɪkəts ˈaʊtˈsaɪd ði ˈɪntərˌskoʊp ˈɔfəsəz ˈɛvəri naɪt
wʌt ɪf hiz raɪt? aɪm ʤʌst ə ˈkrɪmənəl
ˈmeɪkɪn ə ˈlɪvɪn ɔf ʌv ðə wɜrldz ˈmɪzəri
wʌt ɪn ðə wɜrld gɪvz mi ðə raɪt tu seɪ wʌt aɪ laɪk?
ænd wɔk əˈraʊnd ˈflɪpɪn ðə bɜrd
ˈlɪvɪn ði ˈɜrbən laɪf, laɪk ə waɪt kɪd frʌm ðə burbs
ˈdrimɪn æt naɪt ʌv ˈskrimɪn æt mɑm, ˈskimɪn tu liv
rʌn əˈweɪ frʌm hoʊm, ænd groʊ tu bi æz ˈivəl æz mi
aɪ ʤʌst wɑnt ju ɔl tu ˈnoʊtəs mi, ænd ˈpipəl tu si
ðæt ˈsʌmˌwɛr dip daʊn ðɛrz ə ˈdisənt ˈhjumən ˈbiɪŋ ɪn mi
ɪt ʤʌst kænt bi faʊnd, soʊ ðə ˈrizən juv bɪn ˈsiɪŋ ðɪs mi
ɪz kəz ðɪs ɪz mi naʊ, ðə ˈrisənt dud huz ˈbiɪŋ ðɪs min
soʊ wɛn ju si mi ˈdrɛsɪn ʌp laɪk ə nɜrd ɑn ˈtiˈvi
ɔr hɜrd ðə ˈsiˈdi ˈjuzɪn ðə fæg wɜrd soʊ ˈfrili
ɪts ʤʌst mi ˈbiɪn mi; hir, wɑnt mi tu toʊn ɪt daʊn?
sʌk maɪ ˈfʌkɪn dɪk, ju ˈfægət! ju ˈhæpi naʊ?
lʊk hir, aɪ stɑrt sʌm ˈtrʌbəl ˈɛvriˌwɛr ðæt aɪ goʊ (ðæt aɪ goʊ)
æsk ðə ˈbaʊnsərz ɪn ðə klʌb kəz ðeɪ noʊ (kəz ðeɪ noʊ)
aɪ stɑrt sʌm ʃɪt, ðeɪ θroʊ mi aʊt ðə bæk dɔr (ðə bæk dɔr)
kʌm bæk ænd ʃut ðə klʌb ʌp wɪð eɪ .44 (eɪ .44)
ænd ju doʊnt ˈrɪli ˈwɑnə fʌk wɪð mi
ˈoʊnli nigga ðæt aɪ trʌst ɪz mi
fʌk əˈraʊnd ænd meɪk mi bʌst ðɪs hit
ðæts ðə ˈdɛvəl, ðeɪ ˈɔlˌweɪz ˈwɑnə dæns
ænd ju doʊnt ˈrɪli ˈwɑnə fʌk wɪð mi
ˈoʊnli nigga ðæt aɪ trʌst ɪz mi
fʌk əˈraʊnd ænd meɪk mi bʌst ðɪs hit
ðæts ðə ˈdɛvəl, ðeɪ ˈɔlˌweɪz ˈwɑnə dæns